我叫做理可
為咗可以更加了解自己
去咗呢間位於關都地區嘅石京學園
呢度有好多未見過嘅寶可夢
好感動啊
第一次宿舍生活，我嘅同房係…
我真係好唔叻執房啊
充滿活力嘅女仔小安
希望可以成為好朋友啦
然之後，最令我緊張嘅就係…
開學典禮結束之後，終於攞到喇
攞到咩啊？
噉仲使問𠸏？
「寶可夢拍檔」啊，下一位，莉可
係
話晒係，初次見面，第一印象好重要㗎
攞啦
我嘅第一隻寶可夢係…
新熱喵
好可愛啊
但係…
好痛啊
佢好有性格
成日都唔知佢喺度諗緊啲咩𠸏
山野貓，樹葉
野貓？
喂
唔好再做危險動作喇
野貓
就喺我過住啲充實嘅校園生活嗰陣
有一日…
你好，初次見面
你就係璃可小姐？
突然有可疑人物揾上門
唔通係我已經畀啲壞人睇中咗？
揾到你喇
我疑惑緊嗰陣又多咗個人啊
佢哋突然開始捕鴻鵝對戰，好危險喎
精神力人
月餅
搶…
最後就連外婆送畀我個吊墜都突然發光
我究竟會點樣呢？
《體情嘅吊墜》後編
喵？
噴火龍？
你哋兩個唔好做啲咁危險嘅動作啦
呢句係我成日對新葉喵講嘅説話嚟啊
不過
我真係好欣賞你嘅膽量啊
連我自己都覺得好奇怪啊
發生咗太多怪事
連我都開始變得有啲奇怪
硬係覺得…
所有嘢由呢度開始喇
唔好意思啊
下次再決一勝負啦
噴火龍
你哋一定要捉實啊
喺學校屋頂望出去
係無限伸延出去嘅夜空
我竟然可以向住夜空
大膽噉踏出嗰一步，一定…
係因為
新怡Mel佢陪住我啊
好壯觀啊，新二喵
熱喵
頭先嗰種光芒
仲有吊墜？
大梅根歐大人，跟住落嚟點做啊？
返嚟啦，操型人鬼
我哋追，係
盔甲鳥，降去啦
頭先啲光係咪錯覺呢？
雖然好自然就走咗出嚟啊
但係諗下真係好奇怪啊
呢個人係救返我，不過佢係邊個啊？
仲有啊，而家要去邊啊？
係喇，唔好意思啊
你送到我嚟呢度就可以㗎喇，吓？
你喺度講咩啊？
噉𠸏，意思係…
揾個地方放低我
係咩嚟㗎？
嗰艘呀？
係我哋嘅飛船啊，係英勇淺葱號
我返咗嚟喇，打開飛翼夾板
到咗喇
多謝你啊，噴火龍
歡迎返嚟啊，睇你好棘手噉喎
你就係利可啊嗬？
係啊
但係，你哋點解會識得我𠸏？
應該話，你哋究竟係…
唔係𠻺嗎？
你啊，乜你冇同個妹妹解釋清楚㗎咩？
奇咯，我冇講到咩？
喂喂，你又點帶佢過嚟㗎？
弗里德
我係…真係你啊？
呢個人…
原來叫做弗里德呀？
係外婆我
仲有爸爸
見到寶可夢就忍唔住想去親近佢哋
心情都會變得好興奮啊
點解喺呢度會有帕底亞嘅寶可夢𠸏？
你講佢哋呀？
喺我哋旅行途中就跟住我哋喇
唔單止有帕底亞地區㗎，睇下
毛毛，獅子頭
獅子頭
既然啲寶可夢都可以相處得咁放鬆嘅話
就表示呢啲人應該唔係啲咩壞人囖
唔好意思，咁遲先自我介紹
我個名叫做莫莉，我叫做馬德克
而嗰邊嘅寶可夢呢，係我拍檔岩狗狗
噉樣𠸏？
雖然喵同佢做咗朋友嗱？
佢哋都好可愛啊
唔得…
呢個唔係重點啊
要好好問清楚
係喇，唔好意思啊
你等一陣先啦
一、二、三
唔通係頭先嘅咩話？
我去控制室先
要準備出航喇，貓頭夜鷹
麻煩你留意周圍嘅情況
頭先嗰班人仲未放棄，爆裂…
法利德，嗰班係咩人嚟㗎？
喺學校發生咩事啊？
詳細情況之後先再講，幫我睇住下面啦
馬德哈個妹妹同啲捕鴻就交畀莫拉
知道喇
奧利歐好緊張send咗信息嚟
前進路線會遇到風暴
我會處理㗎喇，嚟啦，噴火龍
返嚟喇，藍狗狗
結果乜嘢都聞唔到啊
唔可以任人擺佈㗎
我一定要盡快搞清楚發生咩事
奧利奧，唔該你全速前進
已經全速緊喇
有派幫手過去
噴火龍，你要影停身，拜託你喇船長
我而家過嚟
噉就掂喇
喺嗰度啊
前面有風暴喎，應該點做啊？
梗係唔可以退縮啦，繼續追
係
停電啊？
點解偏偏要呢個時候？
係喇，唔好意思啊
究竟發生咩事啊？
我頭先仲喺學校嗰度，突然有班陌生人…
唔好入去
咁快就嚟到喇
佢哋真係好可疑啊
而且仲有提起釣魚嘅事𠻹啊
呢一班人係探夢隊嘅成員
乜嘢話？
追嚟嘅係探夢隊嘅人嚟？
要你等咁耐𠻹，船長，交畀我啦
皮卡
小腹臂
北邊喺邊啊？
北邊…
唔該晒
真係吖，弗里德喺度搞咩啊？
奧利歐，再快啲，得唔得啊？
好啦
就向住雷雲繼續前進
屁𠸏？
你講乜嘢啊？
唔係噉做嘅話，嗰班人係唔會放棄㗎
真係吖
今日遇到呢種天氣真係行大運啊
又亂咁嚟喇
不過，得返呢個辦法喇
奧利歐，今次就睇你喇
你哋真係好求人所難囖
知道喇，包喺我身上
噴火龍
噴啊
唔該你啊，外婆我
湯啊
多謝你哋啊
油門堂
升啊
升啊…
好嘢
佢哋呢班人真係豪邁啊
嗰班人諗住衝入雷雲裏面呀？
噉樣太亂嚟喇，艾爾文軍官大人
唔可以眼白白噉睇住佢哋走甩㗎
用飛船掩護，避開強風繼續接近
跟住我，收到
噢，阿爺呀？
呢度交畀你喇
冇問題吖
佢哋已經到咗喇
弗里德，探夢隊班人喺飛翼甲板嗰邊
你話咩話？
可唔可以收起甲板啊？
而家冇電到啊
冇辦法喇
你哋全部留喺呢度，吓？
去邊啊？
要手動收甲板
咩情況啊？
馬達下，交畀你掌舵，我哋行啦，船長
喂，咪亂嚟啊，記住有細路喺船上面㗎
係咪呢度啊？
唔好意思啊，我要噴火龍出動啊
出事喇
等一陣啊，呢種情況
為咗搶個釣嘴，一直追住我
唔通我…
係故事入面嘅女主角？
雖然我唔知發生緊咩事啊
唯一可以肯定嘅係我拉埋呢班寶可夢落水
原因一定係我同埋…
外婆送畀我嘅呢個吊墜
點解要走啊？
我唔知道啊
抑或係你認為佢哋比較值得信賴？
你嗰個吊墜
發出嘅光芒究竟係咩嚟？
我唔知道
問你咩你都答唔知道
不過
有件事我好清楚
就係我清楚知道
你哋根本信唔過
哎吔，你真係好百厭啊
新葉喵，停手啊
如果想要釣魚嘅話，我可以畀你哋㗎
所以畀返新葉喵我啊
放開佢，係
雖然一開始我嘅目標的確只係釣嘴
但係睇嚟嗰個釣嘴隱藏住某啲秘密
而且呢一個秘密
仲係同你有關係嘅𠻹
所以你一定要跟我哋走啊
是痛…
只要我跟佢哋走
就會冇事
行啦
噉我知道喇
各位，已經冇事㗎喇，放心啦
刺痛…
就噉樣啦
噉樣就得㗎喇
弊喇，妮可
企喺度
全部同我企喺度啊
弗里德，寶可夢就交畀你喇，知道喇
呢度交畀我啦
等陣啊，其實我…
你放心啦
無論係你定係佢，我都會好好保護㗎
佢又嚟救我喇
點解㗎？
估唔到你哋居然係
臭名遠播嘅探夢隊成員喎
我叫艾梅吉歐，我叫做弗利德
係星龍復活攻擊隊嘅隊長啊
居然就噉衝入風暴入面
真係有勇無謀啊
夾硬上船嘅人冇資格走嚟話我啊
達成目的之後，我會即刻離開
咪住先
我係絕對唔會畀你得逞㗎
噉你係咪想繼續之前嗰一場對戰啊？
我最怕你唔想咋
返嚟啦，炭火龍
你又想做乜嘢啊？
咁都仲使講𠸏？
我哋上啦，船長
皮卡…
皮卡柱？
真係太過睇小我喇
呢句説話應該係我講先啱
闖入
我係唔會手下留情㗎
係噉就畀佢見識下啦，船長
使出雷鷹拳
對瘡炎人鬼係冇用㗎下一招：影子分身
「創炎忍鬼」，「精神利刃」
「創炎」
「使出雷電拳」
跟住用「灰念劍」
鐵甲豬
做得好啊，船長
去啦，復得公義
阿皮高…
終於夾實咗喇
創業…
未完㗎，創業人鬼，精神呢人
爆氣
皮帶
再係噉落去…
停手
你哋快啲停手啊
我已經…
唔想再令大家受到傷害喇
係真㗎，吓？
你究竟喺度講咩啊？
我唔希望再見到大家繼續受到傷害
聽到未啊？
所以你都係唔好咁多管閒事喇
新葉喵嘅話，一定…
喵喵
Yip Yip Yip Yip
做乜嘢啊？咩事啊？
新怡喵
做咩咁激動𠸏？
Yip Yip Yip Yip
原來…
我噉樣隱藏住自己嘅情緒
新怡喵係察覺得到㗎
我知喇
我哋上啦，新月喵
雪兒
衝完
成功喇，新月喵
我哋得咗喇，結果…
別吠啦，新年貓
艾爾文京宮大人
就係噉會畀風暴吞噬㗎
即刻撤退
係
新年貓
時々めききりに私は乗っている
きゅっとね
なんかふとばにできないことをちょっとしんの図を騒がすこと
Yo，大預告嚟喇
為咗爭有神秘力量嘅吊嘴爆發對戰
喺行駛於風暴中嘅飛船上越演越烈
結果最後
新葉喵竟然畀班可疑嘅人帶走咗啊
喂喂，點算啊？
你可
噉都仲使講𠸏？
梗係要去揾佢啦
既然係噉
大家就一齊帶聲啲為佢打氣啦
想知道之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
同新葉喵一齊一定冇問題